Суть приложения заключается в том, что оно должно получить 
доступ к базе данных, содержащей слово-перевод. 
На основании этой базы данных нужно создать крточки, разбивающие 
базу данных на группы по 50 слов. на основании колличества этих групп должны 
быть сформированы карточки числом равным количеству этих групп. 

  В изначальном варианте будем исходить из того, 
что для каждой буквы существует отдельный файл, база со словами. 

Что происходит в интерфейсе: пользователь нажимает на букву в панели выбора букв. 
Это нажатие должно привести в действие ссылку, по которой в оверлее главной страницы отобразится элемент 
Cards наполненный элементами Card. 

Следовательно, нужна логика, которая 
